Repository: palm3r/Cataclysm-DDA-I18N-JA
Catalog: cataclysm.po
Languages: ja

source: A short piece of nylon rope. Too small to be of much use.
ja: 6フィート(約2m)のナイロンロープです。 多くの用途で使うにはあまりにも短いです。

source: rope - 30 ft
ja: 長いロープ

source: A long nylon rope. Useful for keeping yourself safe from falls.
ja: 30フィート(約9m)のナイロンロープです。 落下から自分の安全を確保するのに役立ちます。

source: steel chain
ja: 鎖

source: A heavy steel chain. Useful as a weapon, or for crafting. It has a chance to wrap around your target, allowing for a bonus unarmed attack.
ja: 鋼で作られた重い鎖です。 武器として、またはアイテムの製作に使えます。 この武器はターゲットに絡まるチャンスを持ち、 素手による攻撃にボーナスを見込めます。

source: processor board
ja: マザーボード

source: RAM
ja: メモリチップ

source: power converter
ja: 電源ユニット

source: A power supply unit. Useful in lots of electronics recipes.
ja: 電力変換器です。 電子工学に関する多くのアイテム製作に使えます。

source: amplifier circuit
ja: 増幅回路

source: transponder circuit
ja: 中継回路

source: signal receiver
ja: 信号受信器

source: burnt out bionic
ja: 焼損した義体

source: antenna
ja: アンテナ

source: A simple thin aluminum shaft. Useful in lots of electronics recipes.
ja: アルミ製のシンプルなロッドアンテナです。 電子工学に関する多くのアイテム製作に使えます。

source: chunk of steel
ja: 鉄片

source: A misshapen chunk of steel. Makes a decent weapon in a pinch, and is also useful for some crafting recipes.
ja: 歪んだ鋼の欠片です。ピンチに適切な武器を作れ、 いくつかのアイテム製作に使えます。

source: lump of steel
ja: 鉄塊

source: A misshapen heavy piece of steel. Useful for some crafting recipes.
ja: 非常に重い、歪んだ鋼の塊です。 いくつかのアイテム製作に使えます。

source: scrap metal
ja: 鉄くず

source: An assortment of small bits of metal and scrap useful in all kinds of crafting
ja: 小さい様々な種類の金属スクラップです。 多くの種類のアイテム製作に使えます。

source: rubber hose
ja: ゴムホース

source: sheet of glass
ja: ガラス板

source: manhole cover
ja: マンホールの蓋

source: rock
ja: 石

source: heavy stick
ja: 重い棒

source: broom
ja: ほうき

source: sledge hammer
ja: スレッジハンマー

source: A large, heavy hammer. Makes a good melee weapon for the very strong, but is nearly useless in the hands of the weak.
ja: 大きくて重たいハンマーです。 非常に強力で、優れた近接用の武器になりますが、 手仕事ではほとんど役に立ちません。

source: hatchet
ja: ハチェット

source: nail board
ja: 釘ボード

source: nail bat
ja: 釘バット

source: pot
ja: 鍋

source: Useful for boiling water when cooking spaghetti and more.
ja: スパゲティなど、熱湯を扱う調理に便利です。

source: frying pan
ja: フライパン

source: butter knife
ja: バターナイフ

source: two by four
ja: 木材

source: muffler
ja: マフラー

source: A muffler from a car. Very unwieldy as a weapon. Useful in a few crafting recipes.
ja: 車のマフラーです。武器としては非常に扱いにくく、 いくつかのアイテム製作に使用できます。

source: pipe
ja: 鉄パイプ

source: A steel pipe, makes a good melee weapon. Useful in a few crafting recipes.
ja: この鋼のパイプは、良好な近接武器になります。 少数のアイテム製作にも使えます。

source: baseball bat
ja: 野球バット

source: aluminium bat
ja: アルミバット

source: wood spear
ja: 木の槍

source: expandable baton
ja: 特殊警棒

source: bee sting
ja: 花蜂の針

source: A six-inch stinger from a giant bee. Makes a good melee weapon.
ja: 巨大蜂の６インチ針です。 質の良い近接武器を製作することができます。

source: wasp sting
ja: 狩蜂の針

source: A six-inch stinger from a giant wasp. Makes a good melee weapon.
ja: 巨大雀蜂の６インチ針です。 質の良い近接武器を製作することができます。

source: chunk of chitin
ja: キチンの塊

source: A piece of an insect's exoskeleton. It is light and very durable.
ja: 昆虫の外骨格です。軽く非常に耐久性があります。

source: biollante bud
ja: ビオランテの蕾

source: empty canister
ja: 空の吸収缶

source: An empty canister, which may have once held tear gas or other substances.
ja: 催涙ガスや他の物質に一度使用されたと思われる 空の吸収缶です。

source: gold bar
ja: 金の延棒

source: petrified eye
ja: 石化した目

source: spiral stone
ja: らせん状の石

source: walking cane
ja: ステッキ

source: binoculars
ja: 双眼鏡

source: A tool useful for seeing long distances. Simply carrying this item in your inventory will double the distance that is mapped around you during your travels.
ja: 遠距離を見ることのできる便利な道具です。 このアイテムをインベントリに所持するだけで、 マッピングされる距離が倍になります。

source: USB drive
ja: USBメモリ

source: mace
ja: メイス

source: morningstar
ja: モーニングスター

source: pool cue
ja: ビリヤードキュー

source: A hard-wood stick designed for hitting colorful balls around a felt table. Truly, the coolest of sports.
ja: フェルトテーブルのカラフルなボールを突くために 設計された、堅木で作られているスティックです。 本当に、それは最もクールなスポーツです。

source: pool ball
ja: ビリヤードボール

source: A colorful, hard ball. Essentially a rock.
ja: カラフルな硬質のボールです。石と同じ扱いです。

source: candlestick
ja: 燭台

source: A gold candlestick.
ja: 金で作られた、ろうそくを立てるための台です。

source: spike
ja: スパイク

source: A large and slightly misshapen spike, could do some damage mounted on a vehicle.
ja: 大きくて少し不格好なスパイクです。 乗り物に搭載すれば若干のダメージを与えられます。

source: blade
ja: 刃

source: A large, relatively sharp blade. Could be used to make bladed weaponry, or attached to a car.
ja: 大きくて比較的鋭い刃です。切断武器の製作や 車両に取り付けて使用できます。

source: wire
ja: ワイヤー

source: A length of thin, relatively stiff, steel wire. Like the the sort you find in wire fences.
ja: 細長く比較的硬い鋼のワイヤーです。 あなたは同様の物をフェンスから見つけられます。

source: barbed wire
ja: 有刺鉄線

source: A length of stiff wire, covered in sharp barbs.
ja: 鋭い棘に覆われた硬く長いワイヤーです。

source: rebar
ja: 鉄筋

source: log
ja: 丸太

source: splintered wood
ja: 裂けた木材

source: A splintered piece of wood, useless as anything but kindling
ja: 裂けて使い物にならなくなった木材です。 焚きつけ以外の何の役にも立ちません。

source: skewer
ja: 串

source: crack pipe
ja: クラックパイプ

source: burnt out torch
ja: 消えたたいまつ

source: spring
ja: バネ

source: A large heavy duty spring. Expands with significant force when compressed.
ja: 大きな強力ばねです。 圧縮されたあと、かなりの力で反発します。

source: lawnmower
ja: 芝刈り機

source: sheet
ja: シート

source: A large fabric sheet, could be used as a curtain or bedsheets; or cut up for a bunch of rags.
ja: 大きな布のシートです。 カーテンやベッドのシーツとして使用でき、 切り分けてラグを製作する事も可能です。

source: damaged tent
ja: 傷んだテント

source: heating element
ja: 発熱体

source: television
ja: テレビ

source: toaster
ja: トースター

source: microwave
ja: 電子レンジ

source: laptop computer
ja: ノートPC

source: desk fan
ja: デスクファン

source: A small fan, used to propel air around a room.
ja: 室内の空気を潤滑させる卓上扇風機です。

source: ceramic plate
ja: 陶器皿

source: ceramic bowl
ja: 陶器ボウル

source: ceramic cup
ja: 陶器カップ

source: glass plate
ja: ガラス皿

source: glass bowl
ja: ガラスボウル

source: glass
ja: ガラス

source: tin plate
ja: ブリキ皿

source: fork
ja: フォーク

source: spork
ja: スポーク

source: Foons are for scrubs, real men use sporks.
ja: 先端部がフォーク状の先割れスプーンです。 フーンなど下等品に過ぎません。 本物の男はみんなスポークを使っています。

source: foon
ja: フーン

source: Clearly the superior instrument. Sporks are just imitators.
ja: 先端部がフォーク状の先割れスプーンです。 食器として明らかに優れており、 スポークは単なる模倣品にすぎないでしょう。

source: blood soaked rag
ja: 血染めラグ

source: clock
ja: 時計

source: clockworks
ja: 時計仕掛け

source: A small assortment of gears and other clockwork gubbins.
ja: ギアや他の部品で作られた小さい時計仕掛けです。

source: wooden javelin
ja: 木の投槍

source: stone pot
ja: 石鍋

source: A large stone, roughly hollowed out into a pot.
ja: 大きな石を大雑把にくり抜いて作られた鍋です。

source: steel frame
ja: 鉄骨フレーム

source: wheel
ja: ホイール

source: A car wheel
ja: 車のホイールです。

source: wide wheel
ja: ワイドホイール

source: A wide wheel. \o/ This wide.
ja: 幅の広いホイールです。

source: bicycle wheel
ja: 自転車ホイール

source: A bicycle wheel
ja: 自転車ののホイールです。

source: motorbike wheel
ja: バイクホイール

source: A motorbike wheel
ja: バイクのホイールです。

source: small wheel
ja: 小型ホイール

source: A pretty small wheel. Probably from one of those segway things.It is not very menacing.
ja: セグウェイのものと思われる小型のホイールです。 これはそれほど危険ではありません。

source: seat
ja: 車両シート

source: A soft car seat covered with leather.
ja: 柔らかい革で覆われている車のシートです。

source: vehicle controls
ja: 車両制御装置

source: A set of various vehicle controls. Useful for crafting.
ja: さまざまな車両制御装置のセットです。 アイテム製作に使用できます。

source: 1-cylinder engine
ja: 単気筒エンジン

source: A single-cylinder 4-stroke combustion engine.
ja: シリンダーが1本の4ストローク内燃機関です。

source: V-twin engine
ja: V型2気筒エンジン

source: A 2-cylinder 4-stroke combustion engine.
ja: シリンダーが2本の4ストローク内燃機関です。

source: Inline-4 engine
ja: 直列4気筒エンジン

source: A small, yet powerful 4-cylinder combustion engine.
ja: シリンダーが4本の強力な小型内燃機関です。

source: V6 engine
ja: V型6気筒エンジン

source: A powerful 6-cylinder combustion engine.
ja: シリンダーが6本の強力な内燃機関です。

source: V8 engine
ja: V型8気筒エンジン

source: A large and very powerful 8-cylinder combustion engine.
ja: シリンダーが8本の非常に強力な大型内燃機関です。

source: electric motor
ja: 電気モーター

source: A powerful electric motor. Useful for crafting.
ja: 強力な電気モーターです。 アイテム製作に使えます。

source: large electric motor
ja: 大型電気モーター

source: A large and very powerful electric motor. Useful for crafting.
ja: 非常に強力な大型の電気モーターです。 アイテム製作に使えます。

source: plasma engine
ja: プラズマエンジン

source: High technology engine, working on hydrgen fuel.
ja: 水素燃料で動作するハイテクエンジンです。

source: foot crank
ja: クランク

source: The pedal and gear assembly from a bicycle.
ja: 自転車のペダルとギアを連結する金属の棒です。

source: metal tank
ja: 燃料タンク

source: A metal tank for holding liquids. Useful for crafting.
ja: 液体の運搬に使用する金属製のタンクです。 アイテムの製作に使えます。

source: storage battery
ja: バッテリー

source: A large storage battery. Useful for crafting.
ja: 大きな充電式電池です。アイテム製作に使います。

source: minireactor
ja: ミニリアクター

source: A small portable plutonium reactor. Handle with great care!
ja: 携帯用に小型化されたプルトニウム原子炉です。慎重に取り扱ってください！

source: solar panel
ja: ソーラーパネル

source: sheet metal
ja: 板金

source: A thin sheet of metal.
ja: 薄く平らに形成した金属の板です。

source: steel plating
ja: 鋼板

source: A piece of armor plating made of steel.
ja: 鋼で作られた装甲板です。

source: superalloy plating
ja: 超合金板

source: A piece of armor plating made of sturdy superalloy.
ja: 頑丈な超合金で作られた装甲板です。

source: spiked plating
ja: スパイク板

source: A piece of armor plating made of steel. It is covered by menacing spikes.
ja: 鋼で作られた装甲板です。 それは恐ろしいスパイクで覆われいます。

source: hard plating
ja: 厚鋼板

source: A piece of very thick armor plating made of steel.
ja: 鋼で作られた非常に厚い装甲板です。

source: socks
ja: ソックス

source: Socks. Put 'em on your feet.
ja: 靴下です。あなたの足に身に付けてください。

source: wool socks
ja: ウールソックス

source: Warm socks made of wool.
ja: 羊毛から作られている暖かい靴下です。

source: sneakers
ja: スニーカー

source: Guaranteed to make you run faster and jump higher!
ja: あなたがより速く走り、高くジャンプすることが 保証されるでしょう！

source: boots
ja: ブーツ

source: Tough leather boots. Very durable.
ja: 頑丈な革で作られたブーツです。 非常に耐久性があります。

source: steeltoed boots
ja: 安全ブーツ

source: Leather boots with a steel toe. Extremely durable.
ja: つま先が鋼で作られた革製のブーツです。 極めて耐久性があります。

source: winter boots
ja: 防寒ブーツ

source: Cumbersome boots designed for warmth.
ja: とても暖かく設計された動きづらいブーツです。

source: mocassins
ja: モカシン

source: Simple shoes made from animal pelts.
ja: 動物の革と毛皮から作られたシンプルな靴です。

source: flip-flops
ja: ビーチサンダル

source: Simple sandals. Very difficult to run in.
ja: 走ることが非常に難しいシンプルなサンダルです。

source: dress shoes
ja: ドレスシューズ

source: Fancy patent leather shoes. Not designed for running in.
ja: 装飾のあるエナメル革の靴です。 これは走るために設計されていません。

source: heels
ja: ハイヒール

source: A pair of high heels. Difficult to even walk in.
ja: 踵の高いヒールです。歩く事さえ困難でしょう。

source: chitinous boots
ja: キチンの足甲

source: Boots made from the exoskeletons of insects. Light and durable.
ja: 昆虫の外骨格から作られた足を守る足甲です。 軽く頑丈なのが特徴です。

source: shorts
ja: ハーフパンツ

source: A pair of khaki shorts.
ja: カーキ色の丈の短いパンツです。

source: cargo shorts
ja: ハーフカーゴパンツ

source: A pair of shorts lined with pockets, offering decent storage.
ja: 複数のポケットの持つ丈の短いパンツです。 適度なストレージを提供します。

source: jeans
ja: ジーンズ

source: A pair of blue jeans with two deep pockets.
ja: ２つの深いポケットを持つブルージーンズです。

source: pants
ja: コットンパンツ

source: A pair of khaki pants. Slightly warmer than jeans.
ja: ジーンズより少し暖かいカーキ色のズボンです。

source: leather pants
ja: レザーパンツ

source: A pair of black leather pants. Very tough, but encumbersome and without much storage.
ja: この長さで改行がひつようですすすすすすすすすす

source: cargo pants
ja: カーゴパンツ

source: A pair of pants lined with pockets, offering lots of storage.
ja: 複数のポケットを持つパンツです。 多くのストレージを提供します。

source: army pants
ja: 軍用パンツ

source: A tough pair of pants lined with pockets. Favored by the military.
ja: 複数のポケットを持つ軍採用の頑丈なパンツです。

source: ski pants
ja: スキーパンツ

source: A pair of pants meant for alpine skiing.
ja: スキーで使用する極めて暖かいパンツです。

source: long underwear
ja: ロングアンダーウェア

source: A pair of long underwear that help to maintain body temperature.
ja: 体温を保護する上下セットのインナーウェアです。

source: skirt
ja: スカート

source: A short, breezy cotton skirt. Easy to move in, but only has a single small pocket.
ja: 綿で作られた丈が短く風通しの良いスカートです。 動きやすく、小さなポケットを1つだけ持ちます。

source: A pair of blue jeans with two deep pockets. These jeans are a perfect fit for you.
ja: ２つの深いポケットを持つブルージーンズです。 このパンツはあなたに完璧にフィットします。

source: A pair of khaki pants. Slightly warmer than jeans. These pants are a perfect fit for you.
ja: ジーンズより少し暖かいカーキ色のパンツです。 このパンツはあなたに完璧にフィットします。

source: A pair of pants lined with pockets, offering lots of storage. These cargo pants are a perfect fit for you.
ja: 複数のポケットを持つパンツです。 多くのストレージを提供します。 このパンツはあなたに完璧にフィットします。

source: A tough pair of pants lined with pockets. Favored by the military. These army pants are a perfect fit for you.
ja: 複数のポケットを持つ軍採用の頑丈なパンツです。

source: jumpsuit
ja: つなぎ

source: dress
ja: ドレス

source: chitinous armor
ja: キチンの鎧

source: Leg and body armor made from the exoskeletons of insects. Light and durable.
ja: 昆虫の外骨格から作られた脚と胴体を守る鎧です。 軽く頑丈なのが特徴です。

source: suit
ja: スーツ

source: A full-body cotton suit. Makes the apocalypse a truly gentlemanly experience.
ja: 綿で作られた上下セットのスーツです。 終末の日以前まで、 それは全くもって紳士的な経験でした。

source: hazmat suit
ja: 防護服

source: A hazardous materials suit. Though quite bulky and cumbersome, wearing it will provide excellent protection against ambient radiation.
ja: 有害物質を扱う為の服です。 非常に動きづらく厄介ですが、これを着ている限り 放射線からの優れた防御を得られます。

source: plate mail
ja: プレートメイル

source: t shirt
ja: Tシャツ

source: polo shirt
ja: ポロシャツ

source: dress shirt
ja: ドレスシャツ

source: tank top
ja: タンクトップ

source: sweatshirt
ja: スウェット

source: sweater
ja: セーター

source: hoodie
ja: パーカー

source: under armor
ja: アンダーウェア

source: Sports wear that clings to your chest to maintain body temperature.
ja: 体温維持を助ける運動用のインナーウェアです。 あなたの上半身に密着します。

source: light jacket
ja: 薄手ジャケット

source: A thin cotton jacket. Good for brisk weather.
ja: 綿で作られた薄手のジャケットです。 天候が良い日に適しています。

source: jean jacket
ja: デニムジャケット

source: blazer
ja: ブレザー

source: leather jacket
ja: レザージャケット

source: kevlar vest
ja: 防弾ベスト

source: rain coat
ja: レインコート

source: A plastic coat with two very large pockets. Provides protection from rain.
ja: 雨からあなたを保護するプラスチックコートです。 二つの非常に大きなポケットが付いています。

source: wool poncho
ja: ウールポンチョ

source: trenchcoat
ja: トレンチコート

source: leather trenchcoat
ja: レザートレンチコート

source: winter coat
ja: 防寒コート

source: fur coat
ja: ファーコート

source: peacoat
ja: ピーコート

source: utility vest
ja: 多機能ベスト

source: A light vest covered in pockets and straps for storage.
ja: ポケットとストラップを複数持つ軽量ベストです。

source: belt rig
ja: チェストリグ

source: A light vest covered in webbing, pockets and straps. This variety is favoured by the military.
ja: ポケットとストラップを複数持つ帯ひもで覆われた 多様性のある軍採用の軽量ベストです。

source: lab coat
ja: 白衣

source: soft arm sleeves
ja: アームスリーブ

source: hard arm guards
ja: アームガード

source: chitin arm guards
ja: キチンの籠手

source: A pair of arm guards made from the exoskeletons of insects. Light and durable.
ja: 昆虫の外骨格から作られた腕を守る籠手です。 軽く頑丈なのが特徴です。

source: metal arm guards
ja: メタルアームガード

source: glove liners
ja: ライナーグローブ

source: A pair of thin cotton gloves. Often used as a liner beneath other gloves.
ja: 綿で作られた薄手の手袋です。 よく他の手袋のインナーとして使用されます。

source: light gloves
ja: 薄手グローブ

source: A pair of cotton gloves.
ja: 綿で作られた手袋です。

source: mittens
ja: ミトン

source: A pair of warm mittens. They are extremely encumbersome.
ja: とても暖かいミトンです。 これらは極めて動作制限を上昇させます。

source: wool gloves
ja: ウールグローブ

source: A thick pair of wool gloves. Encumbersome but warm.
ja: 羊毛で作られた厚手の手袋です。 暖かいですが動作制限を上昇させます。

source: winter gloves
ja: 防寒グローブ

source: A pair of padded gloves. Encumbersome but warm.
ja: パッド入りの手袋です。 暖かいですが動作制限を上昇させます。

source: leather gloves
ja: レザーグローブ

source: A thin pair of leather gloves. Good for doing manual labor.
ja: 革で作られた薄手の手袋です。 肉体労働をする場合にちょうど良いでしょう。

source: fingerless gloves
ja: 指貫グローブ

source: A pair of leather gloves with no fingers, allowing greater manual dexterity.
ja: 革で作られた指無しの手袋です。 細かい手作業をする場合にちょうど良いでしょう。

source: rubber gloves
ja: ゴム手袋

source: A pair of rubber gloves, often used while cleaning with caustic materials.
ja: ゴムで作られた手袋です。 腐食性物質の取り扱い時によく使用されます。

source: medical gloves
ja: ラテックス手袋

source: A pair of thin latex gloves, designed to limit the spread of disease.
ja: 薄いラテックスで作られた医療用の手袋です。 病気の伝播を防ぐよう設計されます。

source: fire gauntlets
ja: 防火グローブ

source: A heavy pair of leather gloves, used by firefighters for heat protection.
ja: 革で作られた重量のある手袋です。 消防士などが手を熱から守るために使用します。

source: chitinous gauntlets
ja: キチンの手甲

source: Gauntlets made from the exoskeletons of insects. Very light and durable.
ja: 昆虫の外骨格から作られた手を守る手甲です。 軽く頑丈なのが特徴です。

source: dust mask
ja: 防塵マスク

source: A simple piece of cotton that straps over the mouth. Provides a small amount of protection from air-borne illness and dust.
ja: 綿で作られた口を覆うシンプルなマスクです。 ホコリや空気感染からあなたを僅かに保護します。

source: bandana
ja: バンダナ

source: A cotton bandana, worn over the mouth for warmth and minor protection from dust and other contaminants.
ja: 綿で作られた口を覆う少し暖かいバンダナです。 ホコリや汚染物質から僅かにあなたを保護します。

source: scarf
ja: スカーフ

source: A long wool scarf, worn over the mouth for warmth.
ja: 羊毛で作られた長めのスカーフです。 暖かさため口の上に身に付けることができます。

source: filter mask
ja: 防煙マスク

source: A mask that straps over your mouth and nose and filters air. Protects from smoke, dust, and other contaminants quite well.
ja: フィルターの付いた口と鼻を覆うマスクです。 非常によく煙や埃、その他の汚染物質などから あなたを保護します。

source: gas mask
ja: ガスマスク

source: A full gas mask that covers the face and eyes. Provides excellent protection from smoke, teargas, and other contaminants.
ja: 顔と目を覆う完全なガスマスクです。 極めてよく煙や催涙ガス、他の汚染物質などから あなたを保護します。

source: eyeglasses
ja: 眼鏡

source: reading glasses
ja: 老眼鏡

source: safety glasses
ja: 保護メガネ

source: swim goggles
ja: 水泳ゴーグル

source: ski goggles
ja: スキーゴーグル

source: welding goggles
ja: 溶接ゴーグル

source: light amp goggles
ja: 暗視ゴーグル

source: monocle
ja: 片眼鏡

source: sunglasses
ja: サングラス

source: baseball cap
ja: キャップ

source: boonie hat
ja: ブーニーハット

source: Also called a "bucket hat." Often used in the military.
ja: しばしば軍で使用される全周ツバ付きの帽子です。

source: cotton hat
ja: コットンハット

source: A snug-fitting cotton hat. Quite warm.
ja: 綿で作られた、頭にフィットする暖かい帽子です。

source: knit hat
ja: ニットキャップ

source: A snug-fitting wool hat. Very warm.
ja: 羊毛で作られた、 ぴったりフィットするとても暖かいニット帽です。

source: hunting cap
ja: ハンチング

source: A red plaid hunting cap with ear flaps. Notably warm.
ja: 赤いチェック柄の、 耳当てが付いた非常に暖かい狩猟帽です。

source: fur hat
ja: ファーハット

source: A hat made from the pelts of animals. Extremely warm.
ja: 動物の毛皮から作られた、極めて暖かい帽子です。

source: balaclava
ja: バラクラバ

source: A warm covering that protects the head and face from cold.
ja: 顔と頭を寒さから保護する暖かい目出し帽です。

source: hard hat
ja: 安全ヘルメット

source: bike helmet
ja: 自転車ヘルメット

source: skid lid
ja: ハーフヘルメット

source: A small metal helmet that covers the head and protects against cuts and percussion.
ja: 金属で作られたこの小さなヘルメットは、 あなたの頭部を切り傷や衝撃から保護します。

source: baseball helmet
ja: 野球ヘルメット

source: army helmet
ja: 軍用ヘルメット

source: riot helmet
ja: ライオットヘルメット

source: A helmet with a plastic shield that covers your entire face.
ja: あなたの顔全体を覆うプラスチックシールドが 備え付けられたヘルメットです。

source: motorcycle helmet
ja: バイクヘルメット

source: chitinous helmet
ja: キチンの兜

source: great helm
ja: グレートヘルム

source: top hat
ja: シルクハット

source: backpack
ja: バックパック

source: A small backpack, good storage for a little encumbrance .
ja: 動作制限の少ない優れたストレージです。

source: military rucksack
ja: 軍用リュックサック

source: A huge military rucksack, provides a lot of storage.
ja: 多くの容量を備えた軍用のストレージです。

source: purse
ja: ハンドバッグ

source: A bit encumbersome to wear, but provides lots of storage.
ja: 動作制限の少ない小さめのストレージです。

source: messenger bag
ja: メッセンジャーバッグ

source: Light and easy to wear, but doesn't offer much storage.
ja: 容量は少ないですが軽く着やすいストレージです。

source: fanny pack
ja: ウエストバッグ

source: Provides a bit of extra storage without encumbering you at all.
ja: 少しの容量を持つ動作制限の無いストレージです。

source: holster
ja: ホルスター

source: bootstrap
ja: ブーストラップ

source: A small holster worn on the ankle.
ja: 足首に着用する小型のホルスターです。

source: pouch
ja: ポーチ

source: A makeshift bag, cobbled together from rags. Really gets in the way, but provides a decent amount of storage.
ja: ラグで作られた間に合わせのストレージです。 邪魔になりますがまともな容量を提供します。

source: leather pouch
ja: レザーポーチ

source: A bag stitched together from leather scraps. Doesn't hold an awful lot but is easy to wear.
ja: 革で作られた間に合わせのストレージです。 とても邪魔になりますが多くの容量を提供します。

source: gold ring
ja: 金の指輪

source: silver necklace
ja: 銀のネックレス

source: batteries
ja: 乾電池

source: thread
ja: 糸

source: sinew
ja: 腱

source: plant fibre
ja: 植物繊維

source: duct tape
ja: ダクトテープ

source: copper wire
ja: 銅線

source: plutonium cell
ja: プルトニウムセル

source: A nuclear-powered battery. Used to charge advanced and rare electronics.
ja: 原子力電池です。 高度で希少な電子機器を充電するのに使用します。

source: nails
ja: 釘

source: BB
ja: BB弾

source: A box of small steel balls. They deal virtually no damage.
ja: 鋼で作られた小さなBB弾です。 これらはほとんどダメージを与えられません。

source: wood arrow
ja: 木の矢

source: A sharpened arrow carved from wood. It's light-weight, does little damage, and is so-so on accuracy. Stands a good chance of remaining intact once fired.
ja: 木を削って作られた鋭い矢です。 軽量でダメージが小さく、精度は悪くありません。 放たれた矢が消滅しなければ再利用が可能です。

source: carbon fiber arrow
ja: カーボンの矢

source: High-tech carbon fiber shafts and 100 grain broadheads. Very light weight, fast, and notoriously fragile.
ja: シャフトがカーボンファイバーで作られた矢です。 先端に100グレインのブロードヘッドが付いおり、 非常に軽量で高速、そして脆い事で有名です。

source: wood crossbow bolt
ja: 木のボルト

source: A sharpened bolt carved from wood. It's lighter than a steel bolt, but does less damage and is less accurate. Stands a good chance of remaining intact once fired.
ja: 木を削って作られたクロスボウ用の鋭い矢です。 鋼のボルトより軽いですが、ダメージが小さく それほど正確には飛びません。 放たれた矢が消滅しなければ再利用が可能です。

source: steel crossbow bolt
ja: 鋼のボルト

source: A sharp bolt made from steel. Deadly in skilled hands. Stands an excellent chance of remaining intact once fired.
ja: 鋼で作られれたクロスボウ用の鋭い矢です。 熟練者が使用すると驚異的な威力を発揮します。 放たれた矢が消滅しなければ再利用が可能です。

source: birdshot
ja: 弾薬 (散弾/バードショット)

source: 00 shot
ja: 弾薬 (散弾/バックショット)

source: shotgun slug
ja: 弾薬 (スラッグ/通常)

source: explosive slug
ja: 弾薬 (スラッグ/炸裂)

source: .22 LR
ja: 弾薬 (22口径/LR)

source: .22 CB
ja: 弾薬 (22口径/CB)

source: .22 rat-shot
ja: 弾薬 (22口径/ラットショット)

source: 9mm
ja: 弾薬 (9mmパラベラム)

source: 9mm +P
ja: 弾薬 (9mmパラベラム/+P)

source: 9mm +P+
ja: 弾薬 (9mmパラベラム/+P+)

source: 7.62mm Type P
ja: 弾薬 (7.62mm/タイプP)

source: .38 Special
ja: 弾薬 (38口径/スペシャル)

source: .38 Super
ja: 弾薬 (38口径/スーパー)

source: 10mm Auto
ja: 弾薬 (10mm/オート)

source: .40 S&W
ja: 弾薬 (40口径/S&W)

source: .44 Magnum
ja: 弾薬 (44口径/マグナム)

source: .45 ACP
ja: 弾薬 (45口径/ACP)

source: .45 FMJ
ja: 弾薬 (45口径/FMJ)

source: .45 Super
ja: 弾薬 (45口径/スーパー)

source: 5.7x28mm
ja: 弾薬 (5.7x28mm)

source: 4.6x30mm
ja: 弾薬 (4.6x30mm)

source: 7.62x39mm M43
ja: 弾薬 (7.62x39mm/M43)

source: 7.62x39mm M67
ja: 弾薬 (7.62x39mm/M67)

source: .223 Remington
ja: 弾薬 (223口径/レミントン)

source: 5.56 NATO
ja: 弾薬 (5.56mm/NATO)

source: 5.56 incendiary
ja: 弾薬 (5.56mm/焼夷)

source: .270 Winchester
ja: 弾薬 (270口径/ウィンチェスター)

source: .30-06 AP
ja: 弾薬 (.30-06口径/AP)

source: .30-06 incendiary
ja: 弾薬 (.30-06口径/焼夷)

source: .308 Winchester
ja: 弾薬 (308口径/ウィンチェスター)

source: 7.62x51mm
ja: 弾薬 (7.62x51mm/通常)

source: 7.62x51mm incendiary
ja: 弾薬 (7.62x51mm/焼夷)

source: fusion pack
ja: 核融合セル

source: In the middle of the 21st Century, military powers began to look towards energy based weapons. The result was the standard fusion pack, capable of delivering bolts of superheated gas at near light speed with no recoil.
ja: 21世紀半ば、軍事大国はエネルギーベースの武器に 目を向けるようになりました。 その結果作られたのが標準的な核融合セルです。 それらは反動を持たず光速に近い速度で 加熱ガスの電光を射出することが可能でした。

source: 40mm concussive
ja: 弾薬 (40mmグレネード/局所)

source: 40mm frag
ja: 弾薬 (40mmグレネード/破片)

source: 40mm incendiary
ja: 弾薬 (40mmグレネード/焼夷)

source: 40mm teargas
ja: 弾薬 (40mmグレネード/催涙)

source: 40mm smoke cover
ja: 弾薬 (40mmグレネード/煙幕)

source: 40mm flashbang
ja: 弾薬 (40mmグレネード/閃光)

source: H&K 12mm
ja: 弾薬 (12mm/H&K)

source: hydrogen
ja: 水素ボンベ

source: charge
ja: 弾薬 (プラズマ)

source: shotgun hull
ja: 空薬莢 (ショットガン)

source: 9mm casing
ja: 空薬莢 (9mm)

source: .38 casing
ja: 空薬莢 (38口径)

source: .40 casing
ja: 空薬莢 (40口径)

source: .44 casing
ja: 空薬莢 (44口径)

source: .45 casing
ja: 空薬莢 (45口径)

source: 5.7x28mm casing
ja: 空薬莢 (5.7x28mm)

source: 4.6x30mm casing
ja: 空薬莢 (4.6x30mm)
